#act1

Characters
    Major Characters 
    Minor Characters
    Historical Characters 
    Deities 
        Сущьность Хранителя Времени, Аббадон, Власти, Начальство, Администрация.

Groups
    Gangs 
        Караван Бубнового Туза.
    Societies
        Всемирная Ассоциация Архитекторов, Клуб, 
    Cultures 
        Уклад, Баур-Мегес, Расчесочники, Песиглавци, Двудушники, Столичники, Пустырники, серодомный люд,
    Institutions
        Главный Штаб Армии, Канцелярия Императора, Институт Государственной Инквизиции, Медкорпус, Старый Дом, Секретная служба Императора (Бюро), 
    Cults
        Церковь, Культ Паука,
    Races
        Черви, Степняки, прочие ...

Locations and Geography
    Continents
        н.а.
    Countries
        Страна
    Regions
        Степь,  
    States/Provinces
    Cities
        Столица,
    Towns
        Шхеры, Город-на-Горхоне, Карстовы Броды, Ламарка, Орлог, Бронники, Орв, Таруньский округ, Горский узел, Северные золотоносные прииски, Рельск, Нижний, Ламарка,
    Landmarks
        Многогранник, Оллонго, Степь, Сугаг Хадуг, Пустыри, 
    Roads
        Северо-западная железнодорожная ветка, Северо-восточная ветка,
    Islands
    Mountains
    Rivers/Lakes
        Горхон
    Seas/Oceans
    Wildernesses
        Лес, Могильник, Холмы, 

History
    Major Historical Events
        Отделение Церкви от государства. Восхождение Императора на престол. Осознание существования людей, как разумной формы жизни, Властями. 
    Wars
        Церковь против Баур-Мегес.
    Natural Disasters
        Абстракт
    Reigns/Dynasties
    Months
        0 1 2 3 4 5 6 7 
    Eras
        Время вертится Сущьностью Хранителя Времени на Вневременной Спирали под текущие нужды сценария. По этому прошлое, за частую, динамично изменяется и не имеет особого смысла. Прошлое зависит от конкретной ситуации и конкретного моммента в которых ты находишься, из которых ты его рассматриваешь.

World Elements
    Flora
        Твирь и всякое прочее
    Fauna
        всякое
    Religion/Ritual
        я йобнусь это описывая сейчас, дополню в процессе написания сюжета и под нужды сюжет в момменте.
    Mythology
    Item/Artifact
    Language
    Systems
        Кватернионная ересь Инквизиции, Линии Уклада, Культуры Медкорпуса - это все стороны одной медали. Обеспечивают существования общества (доставка, лечение, производство, предсказания, военное дело, коммерция, меметика)
    Entertainment - (Спорт, игры, медиа, хобби)
    Clothing - 
    Technology - Живая математика, Культуры штаммов "А" "В" "Н", Внутренний Покой Симона Каина, Танатика Данковского, Память.
    Food/Drink
    Disease/Medicine
        Песчанка, Маточные рожки, 
    Law/Politics
        Страна управляется Императором, Властями, Начальством.
    Professions (критически важные)
        Архитекторы, Инквизиторы, Врачи, Комерсанты, Портные, Военные, Агрономы, Вирусологи, Математики, Инженеры с уклоном в оптику, инжинеры с уклоном в фотонику.  
    Astronomy
        Забил
    Weather
        Без снежных метелей. Сезон дождей. Бывает жарко до 40градусов 4 месяца в году.