Симург впервые появился в швейцарском городе Лозанна в декабре 2002 года.

Оман
    емигрант из Руси
    прибыл в Швейцарию работать оператором станков с числовым программным управлением г-код
    штребель раскололся из-за попадания стружки в ШПИНДЕЛЬ 
    оправка выпала из шпинделя и разебала хвостовик фрезы и деталь
    стрес от пережитого и штраф и выговор и Зиз спровоцировали у него тригер во сне
    он получил Координату
        весь его мир поместился на паре десятков точек на координатной решетке
            за их пределом 
                в центре расплавленное пространство оставленное срабатыванием Ликви
                снаружи лес и степь
                    то что от них осталось после срабатывания Ликви
                        Ба, Администрация в почве Леса, Власти в почве Степи, Начальство в почве Столицы и все они и их форки в телах людей, все это сгорело попутно расплавив пространство время вокруг себя.
                        к 2002 году, оно остыло
                            кристалы, пустыня из кристализированой материи
        Засыпая он выходил на Координату (он из не спящих пораженных) 
            он прогулялся по координате в центр к останкам Ликви, осмтрел спиралевидную форму координатных прямых вокруг останков Ликви. Кристалы пронизанные или укрытые фрактальными узорами.
            он прогулялся на ружу к Координатам Леса, 
                тут он нашел останки Администрации, вышел в Лес по кристализированным "щупальцам", черные кристальные конструкции переплетались между собой подобно ветвям в густом лесу, они устремлялись ввысь скрываясь во тьме. Координатная решетка излучала призрачное мерцание и пронизывала кубическими узорами Лес. Кристалы осыпались от касания и дыхания. 
                Зов, привел его, к домику Яге. Место пережившее срабатывание Ликви благодаря усилиям Сущьности Разрушителя. Тут пепелище. и только подвал уцелел, ибо Ба, предвидя последствия инструкций оставленных СХВ, вычистила дом Яге и особенно подвал от всякого влияния и присутствия Линий и их пост еффектов. Тут произошла пердварительная зачистка ПространстваВремени от технологий Шардов СХВ и пост-еффектов от этих технологий. Это было единственное место для "безопасного" хранения мемов пост-СХВ.
                в подвале сохранились закатки со сформировавшимися в них екосистемами
            он прогулялся на ружу к Координатам Степи.
                ровная кристальная пустыня Координатная решетка вместо звездного неба, кристальная земля отражает призрачные линии решетки. здесь нет ветра. здесь есть кислород. Пространство заботливо организовано самой Симург. Ориентируясь на Координату, на узлы, места массы, скопления смысла, ячейки куда стекаются мемы под влиянием мемической гравитации, Оман, переходит к узлам, их всего два
                    первый это огроменный кристализированый скелет быка наполовину утопленый в черных кристалах 
                        скелет кристал пронизан узорами Координаты.
                    второй это кристализированная маска Трагика устремленная лиццом в небо
            Он вернулся домой, собрал инструмменты, и вернулся в лес и степь за образцами кристалов, земли, светлячков, банок, консервов, закаток. 
    Кристалы оказались ценными, редкими минералами возникающими при екстремально высоком давлении как внутри пульсаров
        он продал их и все проиграл бирже
            он добыл еще и просто за жил в кайф
        за ним пришли законники с вопросом где ты взял кристалы? 
            он признался. он показал им как он их добывает
                мммм процес ... он "засыпает" ... само по себе не просто когда на тебя палят десять галстуков, На координату попадает его виртуальная копия емулируемая на Шарде, на выходе из Координаты в Лес, Степь, ... тело и вещи к нему "подключенные", перемещаются в точку выбранную копией и копия перемещается в это тело. Оман, собирает что ему там нужно и засыпает чтобы выйти на Координату, копия из тела смещается на Координату и при выходе назад на Землю Бет тело из Лес,Степь, ... перемещается в точку выбранную копией из координаты . Вариативность точек выхода создается Шардом. Оман может выйти там и туда куда его Шарду хочется. Хотелки Шарда определяются рассказчиком.
            Он вернулся с координаты с кристалом из Степи.
        законники обязали его зарегистрироватся и записатся на обследование
            и узнал он что дико фонит, что каждый прыжок пересоздает его тело копируя из самого первого бекапа сделанного в моммент тригера. А вот шмот который он протаскивает за собой тащится за ним без изменений, за исключением того что по ту сторону Координаты, там все поражено радиацией, так жестко, что все кто контактировал с ним после прогулок по Лес, Степь, теперь обречены на смерть от лучевой болезни в течении месяца. 
                Т.е. если от месяц не будет прыгать, то ему смэрть.
                а если будет, то смэрть тем кто с ним контактирует физически. 
                и шмот и вещи после прыжков нужно сжигать к хуям или лучше утилизировать по стандартам .... ну короче по гугли
    и вот его закрывают в яме из чугуна, бетона и т.д. а жрать спускают в ведре. а срет он в яму уровнем ниже.
    и вот его это заебало на третий день
        и дал он деру через Координату, дал деру туда куда его Шарду и Симург нужно.
            это место гдето в Лозане.

