Структура.
    1. Заказ для филиала Медкорпуса в городе Шхеры, из Канцелярии Императора, на три синтетические Памяти.
        а. Две Памяти с навыками оператора сценарного аппарата, второго разряда, по специализации "обработка меметических транзакций между электрохимическими интерфейсами Хомо Сапиенс и Культурами на архитектуре Администрации".
        б. Одна Память с навыками оператора сценарного аппарата, третьего разряда, по специализации "сборка и тестирование меметических Агентов, на архитектуре Администрации".
    2. Дедлайн установлен на конец месяца. Меня привлекли для консультаций, при расчете Судьбы, для Хомо Сапиенс подобных Агентов.
    3. С помощью электрической стимуляции Культуры Медкорпуса штамма А, выведенной из Культуры Администрации, я синтезировал  упакованого в реактиве меметического Агента, со следующей архитектурой Памяти.
        Пролог
        Рутина
        ....
        Будучи запущен в Фигурке, на архитектуре штамма В, выведенном из Культуры Властей, Память, расссказала следующую историю свое жизни.
            Описание истории Бри от Озера до Шхер.
                Зачем?
                    Чтобы создать утробу типа Бодхо, которая будет производить Фигурки с Памятью как у Червей, которые будут работать как рабы. Послушная самообслуживаемая система, для автоматизации поставок продуктов в Столицу.
                Это История, о первой Бодхо.
                О первом Черве.
                О первом бунте.
                О первом Ходоке
                О первом Снарке.
                О первом Сларке.
                О первом Тарантуле.
                О первом Орфе.
                О первом Снаге.
                О первом Прыгуне.
                Про Амадан на Бриина. О шпионе засланом в Церковь. О Памяти которая увлечет своими идеями детей Церкви приведет к Озеру которого нет, не выдержит позора и похоронит свой провал в Темнолесе.
                А потом вернется в Шхеры, мстить Медкорпусу.
                Бри от могил у фейкового Озера до Шхер, до Серого Дома, до Культа Паука, до Серых, До Лесного Народа, до Леса. До Администрации. До призыва Вероники Вира. До ликвидации Культа Паука и переноса их Памяти в тела на Земле Бет.
                До замены Культистов Паука, на Фигурки с Памятями.
                Создание конфликтов и террора. Привлечение Властей. Инквизитора. 
                Как Бри снесет Медкорпус?
                Заразит посевы. Эпидемия психоза.
                Контрафакт.
                Корапшин Медкорпуса.
                Инкви. Докопается. Ликвидирует Медкорпус сама




Так.Еще раз.

1. Заказ.
2. Производство.
3. Похищение детей Церкви и ликвидация.
4. Осознание что все его воспоминания подделка, а он самонаправленная бомба.
5. Бунт. Бек. Инкогнито. Армия Фигурок с Памятью на контрафактной архитектуре Администрации.
6. Заражение посевов. Эпидемия психоза. 
7. Конрафакт и корапшин Медкорпуса.
8. Инквизитор. Ликвидация Медкорпуса. Ликвидация Культа Паука. Ликвидация Церки.
9. Вынос синтетических Памятей в человеческие тела, на Земле Бет в Тихосрани. Новые Серые. 
10. Кристина Тарантулова.
11. Бри застряет в Доме в Лесу в должности Аватара СХВ. Узнает что именно для этого СХВ и запряг Медкорпус. А все что произошло было тестдрайвом аватара.
12. СХВ расчитывается с Медкорпусом. Дает Бри подсластитель обещаяя что Наружность не станет лезть в дела Серого Дома и будет заботится о нем пока, Серый Дом не лезет в дела Наружности, а Бри справляется с обязанностями Аватара СХВ.






       