Структура: Вероника Вира

    1. Посевы в городе Шхеры поражены грибком. Стандартные способы лечения не помогают.

    2. Образцы болезни отправлены в Столицу вместе с просьбами предоставить лекарство, провизию и/или культуру для борьбы с болезнью.

    3. В Столице проводят анализ образцов и находят в них признаки родства с Культурой Властей. Предполагают, что эта Культура могла мутировать из Культуры Властей или быть выведена искусственно. Заявляется, что болезнь опасна для человека.

    4. В Шхеры направляют исследовательскую группу из Медкорпуса для обследования граждан на предмет заражения той же Культурой, которая поражает зерно.

    5. Группа в составе вирусолога, миколога, фармацевта, инспектора, двух солдат и двух культурологов перестаёт выходить на связь. С момента их последнего отчёта прошло четыре срока.

    6. Власти отправляют в Шхеры инквизитора Веронику Вира.

    7. В Столице Вира проводит предварительный сбор данных по порученной ей миссии. Выясняется, что до массового заражения посевов в Шхерах, раз в месяц в Столицу приезжал Святоша с Матушкой Анной и восьмилетним мальчиком Германом Орфом. Они продавали столы и стулья по высокой цене.

    8. Их товар был замечен у декана математического факультета Юрия Люричева, у главы дома Лилич и нескольких других членов Клуба, которые, впрочем, не имеют значения для данной миссии. Лиличи оплатили мебель из фонда Старого Дома и большую половину, подарили Императору и Институту Государственной Инквизиции. Декан Люричев, напротив, не оставил следов совершения финансовой транзакции. Следов не нашли ни в бумагах его института, ни у закреплённого за ним консьержа из Канцелярии Императора. Значит, оплата была произведена наличными или бартером.

    9. После этого все образцы мебели, полученные от Святоши, были проверены Медкорпусом. Ничего значимого не выявлено.

    10. Опрос декана проводился в Старом Доме в присутствии консьержа. Декан солгал, заявив, что предоставил математическую модель Культуры для ликвидации грибка, поражающего посевы в Шхерах.

    11. Инквизитор не получила полной информации о сделке между деканом и Святошей из-за вмешательства консьержа и угрозы подвергнуть Люричева агрессии Властей. Последнее поставило бы под угрозу саму Веронику Вира, так как это вызвало бы в её адрес агрессию Императора и\или Медкорпуса.

    12. Из неофициального разговора в кабаке "Усталый Шабнак" с человеком, похожим на Императора, Вероника Вира пришла к выводу, что у Святоши имеется контрафактная Культура универсального профиля, выведенная из Культуры Медкорпуса штамма "А". Данный образец был создан для Церкви, чьи филиалы продолжают оказывать влияние на окраинах страны, куда с трудом дотягиваются Власти, Начальство и Канцелярия Императора.

    13. Культура, предоставленная Церкви Святошей, стала первой, попавшей под их управление. Ожидается, что это может замедлить процесс ликвидации данной организации, а то и вовсе сделает её достаточно влиятельной, чтобы она вернулась на территорию Властей. Следствием этого станет дорогостоящий конфликт между Канцелярией Императора и Властями.

    14. Подводя итоги предварительного расследования:

— Ликвидация проблемы с посевами в городе Шхеры удовлетворит Властей, но из этого вырастет проблема с Церковью, которую снова придётся решать Веронике Вира.

— Ликвидация Культуры Церкви удовлетворит Властей, но человек, похожий на Императора, сделает жизнь Вероники Вира невыносимой.

— Ликвидация Церкви при сохранении их контрафактной Культуры устроит и Властей, и Императора.

— Всё ещё нужно выяснить судьбу исследовательской группы, направленной в Шхеры, оказать им поддержку или вынести приговор тем, кто помешал им работать.